Desafíos de la IS:

• Ingeniería de Software: aplicación de un enfoque sistemático,
disciplinado, y cuantificable al desarrollo, operación, y
mantenimiento del software.

• Enfoque sistemático: metodología y prácticas existentes para
solucionar un problema dentro de un dominio determinado.
Esto permite repetir el proceso y da la posibilidad de predecirlo
(independientemente del grupo de personas que lo lleva a cabo).

Escala

• IS debe considerar la escala del sistema a desarrollar
Los métodos utilizados para desarrollar pequeños problemas no siempre
escalan a grandes problemas.

Productividad
• IS está motivada por el costo y el cronograma (schedule)
Tanto una solución que demora mucho tiempo como una que entrega un
software barato y de baja calidad son inaceptables.


Calidad del software:
- Funcionalidad: la capacidad de proveer funciones que cumplen las necesi-
dades establecidas o implicadas.

- Confiabilidad: la capacidad de realizar las funciones requeridas bajo las
condiciones establecidas durante un tiempo especı́fico.

- Usabilidad: la capacidad de ser comprendido, aprendido y usado.

- Eficiencia: la capacidad de proveer una apropiada performance relativa a
los recursos que utiliza.

- Mantenibilidad: la capacidad de poder ser modificado con algún propósito.

- Portabilidad: la capacidad de poder ser adaptado a diferentes ambientes
sin aplicar otras acciones que las provistas a este propósito en el producto.
