1) (4 puntos) En el teórico vimos que las distancias en caminos sucesivos de Edmonds-Karp no disminuían.
Llamaremos a un network un "kerro kahdella network" si para todo vértice x distinto de s y t,
una vez que x se usa en un f-camino aumentante de Edmonds-Karp, la próxima vez que x se pueda usar en un camino aumentante,
su distancia tanto a s como a t debe haberse al menos DUPLICADO.
Calcular la complejidad del algoritmo de Edmonds-Karp en un kerro kahdella network, y demostrarla.
(la complejidad y la demostración son muy parecidas a las de Edmonds-Karp para un network general, pero hay un pequeño pero significativo cambio).

2) (3 puntos) Enunciar el teorema de la cota de Hamming y probarlo PARA CÓDIGOS TERNARIOS.
(en el teórico vimos códigos binarios, con alfabeto {0,1}. Un código ternario es un códigos con alfabeto {0,1,2}.
El teorema de la cota de Hamming cambia tanto en el numerador (en forma mas o menos obvia) como en el denominador en el caso
de códigos terciarios, pero la prueba es casi igual, con los cambios apropiados. Prestar atención especialmente al denominador de la cota).

3) (3 puntos).
7-SAT es como 3-SAT pero ahora se pide que en cada disjunción haya exactamente 7 literales.
Reducir polinomialmente 7-SAT a 7-COLOR, siguiendo el modelo de la prueba dada en el teórico de la reducción de 3-SAT a 3-COLOR.

AYUDA: cambios posibles para que la prueba funcione: (una posibilidad, quizás a uds se les ocurre de otra forma, pero de esta forma sale):

a) Primer cambio obvio es que las "garras" formadas por los e's y a's (en la notación del teórico) que consistían en un triángulo formado por los a's
mas "uñas" dadas por los e's, ahora en vez de ser triángulos deberán ser K7's, con sus extremos correspondientes.

b) Segundo cambio para nada obvio, que se les podría ocurrir pensando un poco pero para ayudarlos se los doy,
es que los 2 vértices especiales s y t, que estaban unidos entre sí (formando un K2) ahora deberán ser 6 vértices, formando un K6.

Entre esos 6 vértices deberá haber un t que haga el mismo papel que el t de la prueba,
es decir, debe estar unido a todos los vértices que representan a los literales pero no a los e's.

También deberá haber entre esos 6 vertices un vértice s que haga el mismo papel que el s de la prueba, es decir, estar
unido a todos los extremos "e" de las "garras" pero no a los vértices que representan a los literales.

Los otros 4 vértices del K6 deben estar unidos tanto a los vértices que representan a los literales como a los extremos "e" de las "garras" para
poder hacer que la prueba funcione de la misma forma que la dada en el teórico para 3COLOR.
