# Practico 1

* 1 - ¿Qué es la ingenierı́a del software y cuál es su relación con la Ciencia de la Computación?

La ingenieria del software es la ciencia que busca analizar la calidad de un software.  
  

* 2 - ¿En qué difieren la ingenierı́a de software de otras ingenierı́as más tradicionales, como la ingenierı́a mecánica o la
ingenierı́a civil?

La ingenieria del software es mas abstracta, no se puede estar 100% seguro de si 
el analisis de calidad es certero, mientras que en otras ingenierias es todo mas preciso

* 3 - Si el objetivo principal es hacer al software mantenible, liste algunas de las cosas que usted harı́a y algunas de las
cosas que no harı́a durante la implementación y el testing.

    * Documentar todo el codigo
    * Hacer modulos independientes entre si 
    * Comentarios apropiados
    * Codigo lo mas corto posible

* 4 - Liste algunos de los problemas que surgirán si los métodos que usted utiliza para desarrollar aplicaciones pequeñas son utilizados para desarrollar grandes aplicaciones.  

    * La eficiencia decaeria drasticamente a medida que se hace mas largo el proyecto
    * Algunos modulos podrian chocar
    * El software se haria intentendible, ya que los nombres de variables y funciones no serian tan precisos

* 5 - Los atributos de calidad de software pueden clasificarse en externos (observables por los usuarios del software) e
internos (concernientes a los desarrolladores). Clasifique los seis atributos de calidad fundamentales mencionados en el
capı́tulo 1 de “An Integrated Approach to Software Engineering”(Jalote).  

    * Funcionalidad
    * Confiabilidad
    * Usabilidad
    * Eficiencia
    * Mantenibilidad
    * Portabilidad

* 6 - En el capı́tulo 1 de “An Integrated Approach to Software Engineering”(Jalote) se explica que una medida comun-
mente utilizada para la calidad es defectos por KLOC en el software entregado. Para un producto de software dado,
¿cómo puede medirse su calidad? ¿cómo puede ser estimada su calidad antes de ser entregado?





